Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Prometheus fetches metrics using a pull mechanism, so the server must be able to establish TCP connections to monitored clients. Clients must have corresponding open ports and be reachable over the network. Alternatively, you can use reverse proxies to establish a connection.
ja: Prometheusはプルメカニズムを使用してメトリックをフェッチするため、サーバは監視対象クライアントへのTCP接続を確立できる必要があります。 クライアントには対応するオープンポートがあり、ネットワークを介して到達できる必要があります。 または、リバースプロキシを使用して接続を確立することもできます。
ko: Prometheus는 풀 방식을 사용하여 메트릭을 가져오므로 서버는 모니터링되는 클라이언트에 대한 TCP 연결을 설정할 수 있어야 합니다. 클라이언트에는 해당하는 열린 포트가 있어야 하며 네트워크를 통해 연결할 수 있어야 합니다. 또는, 역방향 프록시를 사용하여 연결을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: Prometheus 使用拉取机制提取度量，因此服务器必须能够与受监视客户端建立 TCP 连接。客户端上必须打开相应的端口，并且必须可以通过网络访问客户端。或者，您可以使用反向代理来建立连接。

source: You must have a monitoring add-on subscription for each client you want to monitor. Visit the {scc} to manage your {productname} subscriptions.
ja: 監視するクライアントごとに、モニタリングアドオンサブスクリプションが必要です。 {scc}にアクセスして、{productname}のサブスクリプションを管理してください。
ko: 모니터링할 각 클라이언트에 대한 모니터링 추가 기능 구독이 있어야 합니다. {productname} 구독을 관리하려면 {scc}를 방문하십시오.
zh_cn: 对于您要监视的每个客户端，必须有一个监视附加订阅。访问 {scc} 以管理您的 {productname} 订阅。

source: Prometheus and Grafana
ja: PrometheusとGrafana
ko: Prometheus 및 Grafana
zh_cn: Prometheus 和 Grafana

source: Prometheus is an open-source monitoring tool that is used to record real-time metrics in a time-series database. Metrics are pulled via HTTP, enabling high performance and scalability.
ja: Prometheusはオープンソースのモニタリングツールで、リアルタイムメトリックを時系列データベースに記録するために使用されます。 メトリックはHTTP経由でプルされるため、高いパフォーマンスと拡張性が実現します。
ko: Prometheus는 시계열 데이터베이스에 실시간 메트릭을 기록하기 위해 사용되는 오픈 소스 모니터링 도구입니다. 메트릭은 HTTP를 통해 끌어오며, 고성능과 확장성을 가능하게 합니다.
zh_cn: Prometheus 是一个开源监视工具，用于在时序数据库中记录实时度量。度量通过 HTTP 拉取，从而可以实现高性能和可伸缩性。

source: Prometheus metrics are time series data, or timestamped values belonging to the same group or dimension. A metric is uniquely identified by its name and set of labels.
ja: Prometheusメトリックは時系列データ、または同じグループやディメンションに属するタイムスタンプ付きの値です。 メトリックはその名前とラベルセットで固有に識別されます。
ko: Prometheus 메트릭은 시계열 데이터 또는 동일한 그룹 또는 차원에 속하는 타임스탬프 값입니다. 메트릭은 이름과 레이블 집합으로 고유하게 식별됩니다.
zh_cn: Prometheus 度量是时序数据，或者是属于同一个组或维度的带时间戳值。度量由其名称和一组标签唯一标识。

source: metric name labels timestamp value ┌────────┴───────┐ ┌───────────┴───────────┐ ┌──────┴──────┐ ┌─┴─┐ http_requests_total{status="200", method="GET"} @1557331801.111 42236
ja: メトリック名 ラベル タイムスタンプ 値 ┌────────┴───────┐ ┌───────────┴───────────┐ ┌──────┴──────┐ ┌─┴─┐ http_requests_total{status="200", method="GET"} @1557331801.111 42236
ko: 메트릭 이름 레이블 타임스탬프 값 ┌────────┴───────┐ ┌───────────┴───────────┐ ┌──────┴──────┐ ┌─┴─┐ http_requests_total{status="200", method="GET"} @1557331801.111 42236
zh_cn: 度量名称 标签 时间戳 值 ┌────────┴───────┐ ┌───────────┴───────────┐ ┌──────┴──────┐ ┌─┴─┐ http_requests_total{status="200", method="GET"} @1557331801.111 42236

source: Each application or system being monitored must expose metrics in the format above, either through code instrumentation or Prometheus exporters.
ja: 監視対象の各アプリケーションまたはシステムは、コードインストルメンテーションまたはPrometheus exportersを使用して、上記の形式でメトリックを公開する必要があります。
ko: 모니터링되는 각 애플리케이션 또는 시스템은 코드 계측 또는 Prometheus 엑스포트를 통해 위의 형식으로 메트릭을 노출해야 합니다.
zh_cn: 每个受监视的应用程序或系统必须通过代码检测或 Prometheus 导出器按上述格式公开度量。

source: Prometheus Exporters
ko: Prometheus 엑스포트
zh_cn: Prometheus 导出器

source: Exporters are libraries that help with exporting metrics from third-party systems as Prometheus metrics. Exporters are useful whenever it is not feasible to instrument a given application or system with Prometheus metrics directly. Multiple exporters can run on a monitored host to export local metrics.
ja: Exportersは、サードパーティシステムからメトリックをPrometheusメトリックとしてエクスポートするのに役立つライブラリです。 Exportersは、Prometheusメトリックを直接使用して特定のアプリケーションまたはシステムをインストルメントできない場合に役立ちます。 複数のexportersを監視対象ホスト上で実行して、ローカルメトリックをエクスポートできます。
ko: 엑스포트는 타사 시스템의 메트릭을 Prometheus 메트릭으로 엑스포트할 때 유용하게 사용할 수 있는 라이브러리입니다. 엑스포트는 Prometheus 메트릭을 사용하여 특정 애플리케이션 또는 시스템을 직접 계측하는 것이 불가능할 때마다 유용합니다. 모니터링되는 호스트에서 여러 엑스포트를 실행하여 로컬 메트릭을 엑스포트할 수 있습니다.
zh_cn: 导出器是帮助将第三方系统中的度量作为 Prometheus 度量导出的库。每当无法直接使用 Prometheus 度量检测给定的应用程序或系统时，导出器就很有作用。可以在受监视主机上运行多个导出器以导出本地度量。

source: The Prometheus community provides a list of official exporters, and more can be found as community contributions. For more information and an extensive list of exporters, see https://prometheus.io/docs/instrumenting/exporters/.
ja: Prometheusコミュニティは公式exportersのリストを提供し、さらに多くのものをコミュニティの貢献として見つけることができます。 詳細およびexportersの詳細なリストについては、link:https://prometheus.io/docs/instrumenting/exporters/[]を参照してください。
ko: Prometheus 커뮤니티는 공식 엑스포트 목록을 제공하며, 커뮤니티 기여를 통해 더욱 추가될 것입니다. 자세한 내용과 광범위한 엑스포트 목록은 link:https://prometheus.io/docs/instrumenting/exporters/[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: Prometheus 社区提供了官方导出器的列表，还有其他一些作为社区贡献内容提供的导出器。有关详细信息和导出器的详细列表，请参见 link:https://prometheus.io/docs/instrumenting/exporters/[]。

source: Grafana is a tool for data visualization, monitoring, and analysis. It is used to create dashboards with panels representing specific metrics over a set period of time. Grafana is commonly used together with Prometheus, but also supports other data sources such as ElasticSearch, MySQL, PostgreSQL, and Influx DB. For more information about Grafana, see https://grafana.com/docs/.
ja: Grafanaは、データの視覚化、モニタリング、および分析を行うためのツールです。 一定期間の特定のメトリックを表すパネルを使用してダッシュボードを作成するために使用されます。 Grafanaは通常、Prometheusと一緒に使用されますが、Elasticsearch、MySQL、PostgreSQL、Influx DBなどの他のデータソースもサポートしています。 Grafanaの詳細については、link:https://grafana.com/docs/[]を参照してください。
ko: Grafana는 데이터 시각화, 모니터링 및 분석을 위한 도구입니다. 그리고 일정 기간 동안 특정 메트릭을 나타내는 패널이 포함된 대시보드를 생성하기 위한 용도로 사용됩니다. 일반적으로 Grafana는 Prometheus와 함께 사용되지만, ElasticSearch, MySQL, PostgreSQL 및 Influx DB와 같은 다른 데이터 소스도 지원합니다. Grafana에 대한 자세한 내용은 link:https://grafana.com/docs/[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: Grafana 是一个数据可视化、监视和分析工具。它用于创建仪表板，其中的面板代表设置时间段内的特定度量。Grafana 通常与 Prometheus 一起使用，但也支持 ElasticSearch、MySQL、PostgreSQL 和 Influx DB 等其他数据源。有关 Grafana 的详细信息，请参见 link:https://grafana.com/docs/[]。

source: Set up the Monitoring Server
ja: モニタリングサーバの設定
ko: 모니터링 서버 설정
zh_cn: 设置监视服务器

source: To set up your monitoring server, you need to install Prometheus and Grafana, and configure them.
ja: モニタリングサーバを設定するには、PrometheusとGrafanaをインストールして設定する必要があります。
ko: 모니터링 서버를 설정하려면 Prometheus와 Grafana를 설치 및 구성해야 합니다.
zh_cn: 要设置监视服务器，需要安装 Prometheus 和 Grafana 并对其进行配置。

source: Install Prometheus
ja: Prometheusのインストール
ko: Prometheus 설치
zh_cn: 安装 Prometheus

source: If your monitoring server is a Salt client, you can install the Prometheus package using the {productname} {webui}. Otherwise you can download and install the package on your monitoring server manually. The Prometheus software is also available for {productname} Proxy and {productname} {smr} Branch Server.
ja: モニタリングサーバがSaltクライアントの場合、{productname} {webui}を使用してPrometheusパッケージをインストールできます。 インストールできない場合は、モニタリングサーバに手動でパッケージをダウンロードしてインストールできます。 Prometheusソフトウェアは、{productname}プロキシおよび {productname} {smr}ブランチサーバでも使用できます。
ko: 모니터링 서버가 Salt 클라이언트인 경우 {productname} {webui}를 사용하여 Prometheus 패키지를 설치할 수 있습니다. 그렇지 않으면 모니터링 서버에 패키지를 수동으로 다운로드하여 설치할 수 있습니다. Prometheus 소프트웨어는 {productname} 프록시 및 {productname} {smr} 분기 서버에서도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您的监视服务器是 Salt 客户端，则您可以使用 {productname} {webui} 安装 Prometheus 软件包。否则，可以在监视服务器上手动下载并安装该软件包。Prometheus 软件也可用于 {productname} Proxy 和 {productname} {smr} Branch Server。

source: Prometheus expects POSIX filesystem for storing data. Non-POSIX compliant filesystems are not supported. NFS filesystems are not supported.
ja: Prometheusはデータの保存にPOSIXファイルシステムを想定しています。 非POSIX準拠ファイルシステムはサポートされていません。 NFSファイルシステムはサポートされていません。
ko: 데이터를 저장하려면 Prometheus에 POSIX 파일 시스템이 필요합니다. POSIX 호환 파일 시스템이 아닌 파일 시스템은 지원되지 않습니다. NFS 파일 시스템은 지원되지 않습니다.
zh_cn: Prometheus 需要使用 POSIX 文件系统来存储数据。不支持不符合 POSIX 标准的文件系统，因此不支持 NFS 文件系统。

source: Procedure: Installing Prometheus Using the {webui}
ja: プロシージャ: {webui}を使用したPrometheusのインストール
ko: 절차: {webui}를 사용한 Prometheus 설치
zh_cn: 过程：使用 {webui} 安装 Prometheus

source: In the {productname} {webui}, open the details page of the system where Prometheus is to be installed, and navigate to the [guimenu]``Formulas`` tab.
ja: {productname} {webui}で、Prometheusをインストールするシステムの詳細ページを開き、［[guimenu]``Formula``］タブに移動します。
ko: {productname} {webui}에서 Prometheus를 설치할 시스템의 세부 사항 페이지를 열고 [guimenu]``수식`` 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，打开要在其中安装 Prometheus 的系统的细节页面，然后导航到[guimenu]``公式``选项卡。

source: Check the [guimenu]``Prometheus`` checkbox to enable monitoring formulas, and click btn:[Save].
ja: ［[guimenu]``Prometheus``］チェックボックスをオンにして、 モニタリング式を有効にし、btn:[保存]をクリックします。
ko: [guimenu]``Prometheus`` 확인란을 선택하여 모니터링 수식을 활성화하고 btn:[저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 选中 [guimenu]``Prometheus`` 复选框以启用监视公式，然后单击 btn:[保存]。

source: Navigate to the ``Prometheus`` tab in the top menu.
ja: 上部メニューの［``Prometheus``］タブに移動します。
ko: 상단 메뉴의 ``Prometheus`` 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在顶部菜单中导航到 ``Prometheus`` 选项卡。

source: In the ``{productname} Server`` section, enter valid {productname} API credentials.
ja: ［``{productname} サーバ``］セクションに、有効な{productname} API資格情報を入力します。
ko: ``{productname} 서버`` 섹션에 유효한 {productname} API 자격 증명을 입력합니다.
zh_cn: 在 ``{productname} Server`` 部分，输入有效的 {productname} API 身份凭证。

source: Make sure that the credentials you have entered allow access to the set of systems you want to monitor.
ja: 入力した資格情報でモニタリングするシステムセットにアクセスできることを確認してください。
ko: 입력한 자격 증명이 모니터링 대상 시스템 집합에 대한 액세스를 허용하는지 확인합니다.
zh_cn: 确保您输入的身份凭证允许访问您要监视的系统集。

source: Customize any other configuration options according to your needs.
ja: 必要に応じて、他の設定オプションをカスタマイズします。
ko: 필요에 따라 기타 구성 옵션을 사용자 정의합니다.
zh_cn: 根据需要自定义任何其他配置选项。

source: Click btn:[Save Formula].
ja: btn:[Save Formula]（Formulaの保存）をクリックします。
ko: btn:[수식 저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[保存公式]。

source: Apply the highstate and confirm that it completes successfully.
ja: highstateを適用し、正常に完了したことを確認します。
ko: highstate를 적용하고 성공적으로 완료되었는지 확인합니다.
zh_cn: 应用 Highstate 并确认它成功完成。

source: Check that the Prometheus interface loads correctly. In your browser, navigate to the URL of the server where Prometheus is installed, on port 9090 (for example, [literal]``http://example.com:9090``).
ja: Prometheusインタフェースが正しくロードされることを確認します。ブラウザで、ポート9090で、PrometheusがインストールされているサーバのURLに移動します(たとえば、[literal]``http://example.com:9090``)。
ko: Prometheus 인터페이스를 올바르게 로드했는지 확인합니다. 브라우저에서 9090 포트 Prometheus가 설치된 서버의 URL(예: [literal]``http://example.com:9090``)로 이동합니다.
zh_cn: 检查 Prometheus 界面是否正常装载。在浏览器中，使用端口 9090 导航到安装了 Prometheus 的服务器的 URL（例如 [literal]``http://example.com:9090``）。

source: For more information about the monitoring formulas, see xref:specialized-guides:salt/salt-formula-monitoring.adoc[].
ja: モニタリング式の詳細については、xref:specialized-guides:salt/salt-formula-monitoring.adoc[]を参照してください。
ko: 수식 모니터링에 대한 자세한 내용은 xref:specialized-guides:salt/salt-formula-monitoring.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关监视公式的详细信息，请参见 xref:specialized-guides:salt/salt-formula-monitoring.adoc[]。

source: Procedure: Manually Installing and Configuring Prometheus
ja: プロシージャ: Prometheusを手動でインストールおよび設定する
ko: 절차: 수동으로 Prometheus 설치 및 구성
zh_cn: 过程：手动安装和配置 Prometheus

source: On the monitoring server, install the [package]``golang-github-prometheus-prometheus`` package:
ja: モニタリングサーバで、[package]``golang-github-prometheus-prometheus``パッケージをインストールします。
ko: 모니터링 서버에서 [package]``golang-github-prometheus-prometheus`` 패키지 설치:
zh_cn: 在监视服务器上，安装 [package]``golang-github-prometheus-prometheus`` 软件包：

source: Enable the Prometheus service:
ja: Prometheusサービスを有効にします。
ko: Prometheus 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: 启用 Prometheus 服务：

source: Check that the Prometheus interface loads correctly.
ja: Prometheusインタフェース が正しくロードされていることを確認します。
ko: Prometheus 인터페이스가 올바르게 로드되는지 확인합니다.
zh_cn: 检查 Prometheus 界面是否正常装载。

source: In your browser, navigate to the URL of the server where Prometheus is installed, on port 9090 (for example, [literal]``http://example.com:9090``).
ja: ブラウザで、ポート9090で、PrometheusがインストールされているサーバのURLに移動します(たとえば、[literal]``http://example.com:9090``)。
ko: 브라우저에서, 9090 포트(예: [literal]``http://example.com:9090``)에서 Prometheus가 설치된 서버의 URL로 이동합니다.
zh_cn: 在浏览器中，使用端口 9090 导航到安装了 Prometheus 的服务器的 URL（例如 [literal]``http://example.com:9090``）。

source: Open the configuration file at [path]``/etc/prometheus/prometheus.yml`` and add this configuration information.
ja: [path]``/etc/prometheus/prometheus.yml``にある設定ファイルを開いて、この設定情報を追加します。
ko: [path]``/etc/prometheus/prometheus.yml``에서 구성 파일을 열고 이 구성 정보를 추가합니다.
zh_cn: 打开配置文件 [path]``/etc/prometheus/prometheus.yml`` 并添加以下配置信息。

source: Replace `server.url` with your {productname} server URL and adjust `username` and `password` fields to match your {productname} credentials.
ja: ``server.url``を{productname}サーバのURIで置き換え、{productname}資格情報に一致するように［``ユーザ名``］および［`パスワード` ］フィールドを調整します。
ko: ``server.url``을 {productname} 서버 URL로 바꾸고 {productname} 자격 증명과 일치하도록 ``사용자 이름`` 및 ``비밀번호`` 필드를 조정합니다.
zh_cn: 请将 `server.url` 替换为您的 {productname} 服务器 URL，并调整 `username` 和 `password` 字段以便与您的 {productname} 身份凭证匹配。

source: Save the configuration file.
ja: 設定ファイルを保存します。
ko: 구성 파일을 저장합니다.
zh_cn: 保存该配置文件。

source: Restart the Prometheus service:
ja: Prometheusサービスを再起動します。
ko: Prometheus 서비스를 재시작합니다.
zh_cn: 重启动 Prometheus 服务：

source: For more information about the Prometheus configuration options, see the official Prometheus documentation at https://prometheus.io/docs/prometheus/latest/configuration/configuration/.
ja: Prometheus設定オプションの詳細については、link:https://prometheus.io/docs/prometheus/latest/configuration/configuration/[]にある公式Prometheusドキュメントを参照してください。
ko: Prometheus 구성 옵션에 대한 자세한 내용은 link:https://prometheus.io/docs/prometheus/latest/configuration/configuration/[]의 공식 Prometheus 설명서에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 Prometheus 配置选项的详细信息，请参见 https://prometheus.io/docs/prometheus/latest/configuration/configuration/ 上的 Prometheus 官方文档。

source: Install Grafana
ja: Grafanaのインストール
ko: Grafana 설치
zh_cn: 安装 Grafana

source: Grafana is not available on {productname} Proxy.
ja: Grafanaは{productname}プロキシでは使用できません。
ko: Grafana는 {productname} 프록시에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不可以在 {productname} Proxy 上使用 Grafana。

source: Procedure: Installing Grafana Using the {webui}
ja: プロシージャ: {webui}を使用したGrafanaのインストール
ko: 절차: {webui}를 사용한 Grafana 설치
zh_cn: 过程：使用 {webui} 安装 Grafana

source: In the {productname} {webui}, open the details page of the system where Grafana is to be installed, and navigate to the [guimenu]``Formulas`` tab.
ja: {productname} {webui}で、Grafanaがインストールされるシステムの詳細ページを開き、［[guimenu]``Formula``］タブに移動します。
ko: {productname} {webui}에서 Grafana를 설치할 시스템의 세부 사항 페이지를 열고 [guimenu]``수식`` 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，打开要在其中安装 Grafana 的系统的细节页面，然后导航到[guimenu]``公式``选项卡。

source: Check the [guimenu]``Grafana`` checkbox to enable monitoring formulas, and click btn:[Save].
ja: ［[guimenu]``Grafana``］チェックボックスをオンにして、モニタリング式を有効にし、btn:[保存]をクリックします。
ko: 모니터링 수식을 활성화하려면 [guimenu]``Grafana`` 확인란을 선택하고 btn:[저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 选中 [guimenu]``Grafana`` 复选框以启用监视公式，然后单击 btn:[保存]。

source: Navigate to the ``Grafana`` tab in the top menu.
ja: 上部メニューの［``Grafana``］タブに移動します。
ko: 상단 메뉴의 ``Grafana`` 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在顶部菜单中导航到 ``Grafana`` 选项卡。

source: In the ``Enable and configure Grafana`` section, enter the admin credentials you want to use to log in Grafana.
ja: ［``Enable and configure Grafana``］（Grafanaの有効化と設定）セクションに、Grafanaにログインするために使用する管理者資格情報を入力します。
ko: ``Grafana 활성화 및 구성`` 섹션에서 Grafana에 로그인하기 위해 사용할 관리자 자격 증명을 입력합니다.
zh_cn: 在``启用并配置 Grafana``部分，输入用于登录 Grafana 的管理员身份凭证。

source: On the ``Datasources`` section, make sure that the Prometheus URL field points to the system where Prometheus is running.
ja: ［``Datasources``］（データソース）セクションで、 Prometheus URLフィールドがPrometheusが実行されているシステムを指していることを確認します。
ko: ``데이터 소스`` 섹션에서 Prometheus URL 필드가 Prometheus를 실행 중인 시스템을 가리키는지 확인합니다.
zh_cn: 在``数据源``部分，确保 Prometheus URL 字段指向运行 Prometheus 的系统。

source: Check that the Grafana interface is loading correctly. In your browser, navigate to the URL of the server where Grafana is installed, on port 3000 (for example, [literal]``http://example.com:3000``).
ja: Grafanaインタフェースが正しくロードされていることを確認します。ブラウザで、ポート3000で、GrafanaがインストールされているサーバのURLに移動します(たとえば、[literal]``http://example.com:3000``)。
ko: Grafana 인터페이스를 올바르게 로드했는지 확인합니다. 브라우저에서 3000 포트 Grafana가 설치된 서버의 URL(예: [literal]``http://example.com:3000``)로 이동합니다.
zh_cn: 检查 Grafana 界面是否正常装载。在浏览器中，使用端口 3000 导航到安装了 Grafana 的服务器的 URL（例如 [literal]``http://example.com:3000``）。

source: {productname} provides pre-built dashboards for server self-health, basic client monitoring, and more. You can choose which dashboards to provision in the formula configuration page.
ja: {productname}には、サーバのセルフヘルス、基本的なクライアントモニタリングなどのためのダッシュボードがあらかじめ構築されています。 プロビジョニングするダッシュボードは、式の設定ページで選択できます。
ko: {productname}는 서버 자체 상태, 기본 클라이언트 모니터링 등을 위해 사전 빌드된 대시보드를 제공합니다. 수식 구성 페이지에서 프로비저닝할 대시보드를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 为服务器自我运行状况监视度量、基本客户端监视等信息提供预构建的仪表板。您可以在公式配置页面中选择要置备的仪表板。

source: Procedure: Manually Installing Grafana
ja: プロシージャ: Grafanaの手動インストール
ko: 절차: Grafana 수동 설치
zh_cn: 过程：手动安装 Grafana

source: Install the [package]``grafana`` package:
ja: [package]``grafana``パッケージをインストールします。
ko: [package]``grafana`` 패키지를 설치합니다.
zh_cn: 安装 [package]``grafana`` 软件包：

source: Enable the Grafana service:
ja: Grafanaサービスを有効にします。
ko: Grafana 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: 启用 Grafana 服务：

source: In your browser, navigate to the URL of the server where Grafana is installed, on port 3000 (for example, [literal]``http://example.com:3000``).
ja: ブラウザで、ポート3000で、GrafanaがインストールされているサーバのURLに移動します(たとえば、[literal]``http://example.com:3000``)。
ko: 브라우저에서 3000 포트 Grafana가 설치된 서버의 URL(예: [literal]``http://example.com:3000``)로 이동합니다.
zh_cn: 在浏览器中，导航到安装了 Grafana 的服务器的 URL，使用端口 3000（例如 [literal]``http://example.com:3000``）。

source: On the login page, enter ``admin`` for username and password.
ja: ログインページで、ユーザ名とパスワードに``admin``と入力します。
ko: 로그인 페이지에서 사용자 이름과 비밀번호에 ``admin``을 입력합니다.
zh_cn: 在登录页面中，输入 ``admin`` 作为用户名和口令。

source: Click btn:[Log in].
ja: btn:[ログイン]をクリックします。
ko: btn:[로그인]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[登录]。

source: If login is successful, then you will see a prompt to change the password.
ja: ログインに成功すると、パスワードを変更するプロンプトが表示されます。
ko: 로그인에 성공하면 비밀번호를 변경하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 如果成功登录，您将会看到要求您更改口令的提示。

source: Click btn:[OK] on the prompt, then change your password.
ja: プロンプトでbtn:[OK]をクリックし、パスワードを変更します。
ko: 메시지가 표시되면 btn:[확인]을 클릭한 후 비밀번호를 변경합니다.
zh_cn: 针对提示单击 btn:[确定]，然后更改您的口令。

source: Move your cursor to the cog icon on the side menu which will show the configuration options.
ja: サイドメニューの歯車アイコンにカーソルを移動すると、設定オプションが表示されます。
ko: 구성 옵션이 표시되는 사이드 메뉴의 톱니바퀴 아이콘으로 커서를 이동합니다.
zh_cn: 将光标移到边栏菜单中的齿轮图标上，配置选项即会显示。

source: Click btn:[Data sources].
ja: btn:[Data sources]（データソース）をクリックします。
ko: btn:[데이터 소스]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[数据源]。

source: Click btn:[Add data source] to see a list of all supported data sources.
ja: btn:[Add data source]（データソースの追加） をクリックすると、サポートされているすべてのデータソースのリストが表示されます。
ko: 지원되는 모든 데이터 소스 목록을 확인하려면 btn:[데이터 소스 추가]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[添加数据源] 会看到支持的所有数据源列表。

source: Choose the Prometheus data source.
ja: Prometheusデータソースを選択します。
ko: Prometheus 데이터 소스를 선택합니다.
zh_cn: 选择 Prometheus 数据源。

source: Make sure to specify the correct URL of the Prometheus server.
ja: Prometheusサーバの正しいURLを指定してください。
ko: Prometheus 서버의 올바른 URL을 지정해야 합니다.
zh_cn: 务必指定正确的 Prometheus 服务器 URL。

source: Click btn:[Save & test].
ja: btn:[Save & test]（保存とテスト）をクリックします。
ko: btn:[저장 및 테스트]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[保存并测试]。

source: To import a dashboard click the btn:[+] icon in the side menu, and then click btn:[Import].
ja: ダッシュボードをインポートするには、サイドメニューのbtn:[+]アイコンをクリックし、btn:[取り込み]をクリックします。
ko: 대시보드를 임포트하려면 사이드 메뉴에서 btn:[+] 아이콘을 클릭한 후 btn:[임포트]를 클릭합니다.
zh_cn: 要导入仪表板，请单击边栏菜单中的 btn:[+] 图标，然后单击 btn:[导入]。

source: For {productname} server overview load the dashboard ID: ``17569``.
ja: {productname}サーバの概要については、ダッシュボードID: ``17569``をロードします。
ko: {productname} 서버 개요의 경우 대시보드 ID: ``17569``를 로드합니다.
zh_cn: 对于 {productname} 服务器概览，请装载仪表板 ID：``17569``。

source: For {productname} clients overview load the dashboard ID: ``17570``.
ja: {productname}クライアントの概要については、ダッシュボードID: ``17570``をロードします。
ko: {productname} 클라이언트 개요의 경우 대시보드 ID: ``17570``을 로드합니다.
zh_cn: 对于 {productname} 客户端概览，请装载仪表板 ID：``17570``。

source: For more information on how to manually install and configure Grafana, see https://grafana.com/docs.
ja: Grafanaを手動でインストールおよび設定する方法の詳細については、link:https://grafana.com/docs[]を参照してください。
ko: Grafana의 수동 설치 및 구성 방법에 대한 자세한 내용은 link:https://grafana.com/docs[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关如何手动安装和配置 Grafana 的详细信息，请参见 link:https://grafana.com/docs[]。

source: Configure {productname} Monitoring
ja: {productname}のモニタリングの設定
ko: {productname} 모니터링 구성
zh_cn: 配置 {productname} 监视

source: With {productname}{nbsp}4 and higher, you can enable the server to expose Prometheus self-health metrics, and also install and configure exporters on client systems.
ja: {productname}{nbsp}4以降では、サーバがPrometheus self-health metricsを公開できるようにして、クライアントシステムにexportersをインストールして設定することもできます。
ko: {productname}{nbsp}4 이상을 사용하면 서버가 Prometheus 자체 상태 메트릭을 노출하도록 설정하고 클라이언트 시스템에 엑스포트를 설치 및 구성할 수도 있습니다.
zh_cn: 在 {productname}{nbsp}4 和更高版本中，您可以让服务器公开 Prometheus 自我运行状况监视度量，并可以在客户端系统上安装和配置导出器。

source: Server Self Monitoring
ja: サーバ自己監視
ko: 서버 자체 모니터링
zh_cn: 服务器自我监视

source: The Server self-health metrics cover hardware, operating system and {productname} internals. These metrics are made available by instrumentation of the Java application, combined with Prometheus exporters.
ja: Server self-health metricsは、ハードウェア、オペレーティングシステム、および{productname}の内部を対象としています。 これらのメトリックは、Prometheus exportersと組み合わされた、Javaアプリケーションのインストルメンテーションによって利用可能になります。
ko: 서버 자체 상태 메트릭에는 하드웨어, 운영 체제 및 {productname} 내부가 포함됩니다. 이러한 메트릭은 Prometheus 엑스포트와 결합된 Java 애플리케이션의 계측을 통해 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 服务器自我运行状况监视度量涵盖了硬件、操作系统和 {productname} 内部组件。这些度量是结合 Prometheus 导出器通过 Java 应用程序检测提供的。

source: Node exporter: [systemitem]``golang-github-prometheus-node_exporter``.
ko: 노드 엑스포트: [systemitem]``golang-github-prometheus-node_exporter``.
zh_cn: Node 导出器：[systemitem]``golang-github-prometheus-node_exporter``。

source: See https://github.com/prometheus/node_exporter.
ja: https://github.com/prometheus/node_exporter[]を参照してください。
ko: link:https://github.com/prometheus/node_exporter[]를 참조하십시오.
zh_cn: 请参见 link:https://github.com/prometheus/node_exporter[]。

source: PostgreSQL exporter: [systemitem]``prometheus-postgres_exporter``.
ko: PostgreSQL 엑스포트: [systemitem]``prometheus-postgres_exporter``.
zh_cn: PostgreSQL 导出器：[systemitem]``prometheus-postgres_exporter``。

source: See https://github.com/wrouesnel/postgres_exporter.
ja: https://github.com/wrouesnel/postgres_exporter[]を参照してください。
ko: link:https://github.com/wrouesnel/postgres_exporter[]를 참조하십시오.
zh_cn: 请参见 link:https://github.com/wrouesnel/postgres_exporter[]。

source: JMX exporter: [systemitem]``prometheus-jmx_exporter``.
ko: JMX 엑스포트: [systemitem]``prometheus-jmx_exporter``.
zh_cn: JMX 导出器：[systemitem]``prometheus-jmx_exporter``。

source: See https://github.com/prometheus/jmx_exporter.
ja: https://github.com/prometheus/jmx_exporter[]を参照してください。
ko: link:https://github.com/prometheus/jmx_exporter[]를 참조하십시오.
zh_cn: 请参见 link:https://github.com/prometheus/jmx_exporter[]。

source: These exporter packages are shipped with {productname} Proxy:
ja: 以下のexporterパッケージは{productname}プロキシに同梱されています。
ko: {productname} 프록시와 함께 제공되는 엑스포트 패키지:
zh_cn: {productname} Proxy 随附了以下导出器软件包：

source: Squid exporter: [systemitem]``golang-github-boynux-squid_exporter``.
ko: Squid 엑스포트: [systemitem]``golang-github-boynux-squid_exporter``.
zh_cn: Squid 导出器：[systemitem]``golang-github-boynux-squid_exporter``。

source: See https://github.com/boynux/squid-exporter.
ja: https://github.com/boynux/squid-exporter[]を参照してください。
ko: link:https://github.com/boynux/squid-exporter[]를 참조하십시오.
zh_cn: 请参见 link:https://github.com/boynux/squid-exporter[]。

source: Procedure: Enabling Self Monitoring
ja: プロシージャ: 自己監視の有効化
ko: 절차: 자체 모니터링 활성화
zh_cn: 过程：启用自我监视
